До роботи має бути доданий звіт про виконання лабораторної роботи з описом усіх написаних класів, а також реалізованих можливостей.
При груповій роботі до звіта має бути доданий чіткий розподіл функцій та повноваженнь, що були реалізовані кожним учасником групи окремо.
Постановку задачі.
Розподіл ролей в групі.
Вирішення основних задач.
Проблеми в роботі.
Висновки.
Роботу виконали Андрощук Максим(АСД-1) і Базалицький Віталій(АСД-1)
Класи:
University-клас, що являє собою університет. Може вивести всіх студентів вказаного курсу, знайти студента/викладача за ПІБ, курсом або групою, створити/видалити/редагувати факультет.
Faculty-клас, що являє собою факультет. Може створити/видалити/редагувати кафедру факультета, вивести всіх студентів/викладачів 
факультета впорядкованих за алфавітом.
