До роботи має бути доданий звіт про виконання лабораторної роботи з описом усіх написаних класів, а також реалізованих можливостей.
При груповій роботі до звіта має бути доданий чіткий розподіл функцій та повноваженнь, що були реалізовані кожним учасником групи окремо.
Постановку задачі.
Розподіл ролей в групі.
Вирішення основних задач.
Проблеми в роботі.
Висновки.
Роботу виконали Андрощук Максим(АСД-1) і Базалицький Віталій(АСД-1)
Класи:
University-клас, що являє собою університет. Може вивести всіх студентів вказаного курсу, знайти студента/викладача за ПІБ, курсом або групою, створити/видалити/редагувати факультет.
Faculty-клас, що являє собою факультет. Може створити/видалити/редагувати кафедру факультета, вивести всіх студентів/викладачів 
факультета впорядкованих за алфавітом.
Cathedra-клас, що являє собою кафедру. Може додати/видалити/редагувати студента/викладача до кафедри, вивести всіх студентів/викладачів факультета впорядкованих за алфавітом, вивести всіх студентів кафедри впорядкованих за курсами, вивести всіх студентів/викладачів кафедри впорядкованих за алфавітом, вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу, вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу впорядкованих за алфавітом.
Student-клас, що являє собою студента. 
Teacher-клас, що являє собою викладача.
Test-клас, що реалізовує безпосередньо роботу всіх інших класів.
Постановка задачі:
У рамках вивчення курсу "Програмування 1.2 JavaSE " було поставлено завадання виконати Лабораторну роботу 1. У якій мали бути реалізованні такі можливості:
Створити/видалити/редагувати факультет.
Створити/видалити/редагувати кафедру факультета.
Додати/видалити/редагувати студента/викладача до кафедри.
Знайти студента/викладача за ПІБ, курсом або групою.
Вивести всіх студентів впорядкованих за курсами.
Вивести всіх студентів/викладачів факультета впорядкованих за алфавітом.
Вивести всіх студентів кафедри впорядкованих за курсами.
Вивести всіх студентів/викладачів кафедри впорядкованих за алфавітом.
Вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу.
Вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу впорядкованих за алфавітом.
Розподіл:
Андрощук Максим:
Класи Student,Teacher, University,Faculty,Cathedra.
Базалицький Віталій:
Клас Test, форммування у ньому захисту від невірного введення даних, або заборонених дій
Вирішення основних задач:
Було створено University-клас, що являє собою університет. Може вивести всіх студентів вказаного курсу, знайти студента/викладача за ПІБ, курсом або групою, створити/видалити/редагувати факультет.
Faculty-клас, що являє собою факультет. Може створити/видалити/редагувати кафедру факультета, вивести всіх студентів/викладачів 
факультета впорядкованих за алфавітом.
Cathedra-клас, що являє собою кафедру. Може додати/видалити/редагувати студента/викладача до кафедри, вивести всіх студентів/викладачів факультета впорядкованих за алфавітом, вивести всіх студентів кафедри впорядкованих за курсами, вивести всіх студентів/викладачів кафедри впорядкованих за алфавітом, вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу, вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу впорядкованих за алфавітом.
Student-клас, що являє собою студента. 
Teacher-клас, що являє собою викладача.
Test-клас, що реалізовує безпосередньо роботу всіх інших класів.
Проблеми в роботі сортування студентів за ім'ям .
Проблеми в роботі виникали з реалізацією захисту від невірного введення даних, або заборонених дій. Проблема з вибором реалізації усіх методів, у нас було мало варіантів, тому ми обрали switch реалізацію.
Висновки
Робота була дуже цікавою і в одночас важкою. Коли ми завершили виконання цієї роботи, з'явилось відчуття того, що ми впевненіше засвоєли раніше вивчений матеріал. Це був гарний досвід програмування в групі.



