До роботи має бути доданий звіт про виконання лабораторної роботи з описом усіх написаних класів, а також реалізованих можливостей.
При груповій роботі до звіта має бути доданий чіткий розподіл функцій та повноваженнь, що були реалізовані кожним учасником групи окремо.
Постановку задачі.
Розподіл ролей в групі.
Вирішення основних задач.
Проблеми в роботі.
Висновки.
Роботу виконали Андрощук Максим(АСД-1) і Базалицький Віталій(АСД-1)
Класи:
University-клас, що являє собою університет. Може вивести всіх студентів вказаного курсу, знайти студента/викладача за ПІБ, курсом або групою, створити/видалити/редагувати факультет.
Faculty-клас, що являє собою факультет. Може створити/видалити/редагувати кафедру факультета, вивести всіх студентів/викладачів 
факультета впорядкованих за алфавітом.
Cathedra-клас, що являє собою кафедру. Може додати/видалити/редагувати студента/викладача до кафедри, вивести всіх студентів/викладачів факультета впорядкованих за алфавітом, вивести всіх студентів кафедри впорядкованих за курсами, вивести всіх студентів/викладачів кафедри впорядкованих за алфавітом, вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу, вивести всіх студентів кафедри вказаного курсу впорядкованих за алфавітом.
Student-клас, що являє собою студента. 
Teacher-клас, що являє собою викладача.
Test-клас, що реалізовує безпосередньо роботу всіх інших класів.
Розподіл:
Андрощук Максим:
Класи Student,Teacher, University,Faculty,Cathedra.
Базалицький Віталій:

Постановка задачі

Розподіл ролей у групі 



